Write the name of file with known words: Takoboto
Write the name of sheet: Worksheet
Do all words in file are known by you? (yes)(no): e
Text from page Nihongo:みんなの日本語教室　　きょうしつ何人　　なんにん明子　　あきこ弟　　おとうと妹　　いもうと家族　　かぞく兄弟　　きょうだい　猫　　ねこ机　　つくえ下　　した匹　　ひき庭　　にわ　枝　　えだ羽　　わ　馬　　うま牛　　うし何頭　　なんとう　    link: http://www.nihongo.aikidoka.ru/609-text.html
Text from page Nihongo:みんなの日本語　テーブルの上にかみがあります。なんまいありますか。一まい、二まい、三まい、四まい、五まい、六まい、七まい、八まい、九まい、十まい。しろいかみが十まいあります。きいろいかみが五まいあります。ぜんぶで十五まいです。本だなに本があります。何さつありますか。一さつ、二さつ、三さつ、四さつ、五さつ、六さつあります。ぜんぶ日本語の本ですか。ええ、ぜんぶ日本語のきょうかしょです。ここにボールペンがあります。何本ありますか。一本、二本、三本、四本、五本、六本、七本、八本、九本、十本。あかいボールペンが三本とあおいボールペンが七本あります。学校にコンピュータがありますか。あります。　何だいありますか。四だいあります。田中さんのめいしがありますか。あります。電話番号は何ですか。０４８５２１３７９６です。    link: http://www.nihongo.aikidoka.ru/603-japanese_text.html
Text from page Nihongo:みんなの日本語れいぞうこの中にビールがありますか。いいえ、ありません。なにがありますか。ジュースがあります。そしてくだものもあります。りんごやバナナやみかんやなしがあります。つめたいおちゃがありますか。いいえ、ありません。なにがいいですか。じゃ、ジュースをください。はい。つくえの上にこづつみがあります。中になにがありますか。本があります。てがみもあります。てがみをください。はい。あっ、つくえの下にかばんがありますね。だれのかばんですか。わかりません。かばんの中になにがありますか。ペンとえんぴつがあります。かぎもあります。さいふもあります。さいふの中におかねがあります。ほかに何がありますか。ああ、よかった。めいしがあります。はやしさんのめいしですよ。このかばんははやしさんのかばんですね。    link: http://www.nihongo.aikidoka.ru/582-japanese.html
Text from page Nihongo:にっぽん動物誌田んぼを守った神の使い    link: http://www.nihongo.aikidoka.ru/494-fox.html
Text from page Nihongo:みんなの日本語みなさん、おはようございます。おはようございます。はじめまして。　わたしは　やまだです。　わたしは　せんせいです。　わたしは　にほんじんです。　どうぞよろしく。　あなたは　どなたですか。はじめまして。　わたしは　スミスです。　わたしは　アメリカじんです。　どうぞよろしく。はじめまして。　わたしは　ジュランです。　わたしは　フランス人です。　どうぞよろしく。はじめまして。　わたしは　ロバノフです。　わたしは　ロシア人です。　よろしく　おねがいします。すみません、あのかたは　どなたですか。あのかたは　ロバノフさんです。ロバノフさんは　ロシア人ですか。そうです。ロバノフさんは　いちねんせいですか。そうです。あの方は　どなたですか。あの方は　チンさんです。チンさんは　かんこくじんですか。いいえ、チンさんは　かんこく人　ではありません。　ちゅうごく人です。チンさんも　いちねんせいですか。はい、チンさんも　いちねんせいです。　わたしたちは　みんな　一ねんせいです。    link: http://www.nihongo.aikidoka.ru/487-japanese.html
Text from page Nihongo:みなさんは「うちわ」を　しって　いますか。にほんでは　なつに　なると、みせの　まえや　えきまえで　うちわを　くばります。うちわには　みせや　きぎょうの　こうこくが　のって　います。うちわは「しゅどう　せんぷうき」です。うちわは　とても　かるいです。それに、でんきが　いりません。ですから、どこでも　つかえます。あるき　ながら　つかったり、でんしゃの　なかで　つかったり、します。でんきを　つかわないから、ＣＯ２が　０。ちきゅうの　かんきょうにも　いいです。となりの　しゃしんは「せんす」です。せんすは　うちわと　にて　いますが、おりたたむ　ことが　できます。うちわは　きげんぜんに　ちゅうごくで　はつめい　された　そうです。にほんには　７せいきごろ　ゆにゅう　されました。そして、８せいきごろ　にほんで　せんすが　はつめい　された　そうです。にほんじんは　むかしから「かいりょう」が　とくいだった　ようです。みなさんは「うちわ」を　知って　いますか。日本では　夏に　なると、店の　前や　駅前で　うちわを　配ります。うちわには　店や　企業の　広告が　載って　います。うちわは「手動　扇風機」です。うちわは　とても　軽いです。それに、電気が　要りません。ですから、どこでも　使えます。歩き　ながら　使ったり、電車の　中で　使ったり、します。電気を　使わないから、ＣＯ２が　０。地球の　環境にも　いいです。隣の　写真は「せんす」です。せんすは　うちわと　似て　いますが、折り畳む　ことが　できます。うちわは　紀元前に　中国で　発明　された　そうです。日本には　７世紀ごろ　輸入　されました。そして、８世紀ごろ　日本で　せんすが　発明　された　そうです。日本人は　昔から「改良」が　得意だった　ようです。    link: http://www.nihongo.aikidoka.ru/485-uchiwa.html
Text from page Nihongo:１００円ショップみなさんは「１００えん　ショップ」を　しって　いますか。１００えん　ショップは　みせの　なかの　しょうひんが　ぜんぶ　１００えんです。アメリカの「９９セント　ショップ」みたいです。むかしの　１００えん　ショップには　プラスチックせいひんが　おおかったです。しょくひんの　ようきや　しょっきなどです。また、ノートや　えんぴつなど、ざっかも　たくさん　ありました。プラスチックせいひんは　やすくても、ひんしつは　あまり　かわりません。それに、たいりょう　せいさんが　できます。しかし、さいきんの　１００えん　ショップには　いろいろな　ものが　あります。かさは　もちろん、ネクタイや　とけいも　うって　います。おおきい　みせでは　にくや　たまごなど、せいせんしょくひんも　うって　います。いまでは「１００えん　ショップに　ない　ものは　ない」と　いわれて　います。でも、にほんの　１００えん　ショップに　ない　ものが　ふたつ　あります。なにか、わかりますか。それは　おさけと　くすりです。にほんの　おさけの　ねだんには　ぜいきんが　たくさん　ふくまれて　います。ですから、１００えんでは　うれない　ようです。また、くすりを　うる　ためには　きょかが　ひつようです。みなさんの　くにには　１００えん　ショップが　ありますか。おさけや　くすりを　うって　いますか。１００円ショップみなさんは「１００円ショップ」を　知って　いますか。１００円ショップは　店の　中の　商品が　全部　１００円です。アメリカの「９９セント　ショップ」みたいです。昔の　１００円ショップには　プラスチック製品が　多かったです。食品の　容器や　食器などです。また、ノートや　えんぴつなど、雑貨も　たくさん　ありました。プラスチック製品は　安くても、品質は　あまり　変わりません。それに、大量　生産が　できます。しかし、最近の　１００円ショップには　いろいろな　物が　あります。かさは　もちろん、ネクタイや　時計も　売って　います。大きい　店では　肉や　卵など、生鮮食品も　売って　います。今では「１００円　ショップに　ない　物は　ない」と　言われて　います。でも、日本の　１００円ショップに　ない　物が　２つ　あります。何か、分かりますか。それは　お酒と　薬です。日本の　お酒の　値段には　税金が　たくさん　含まれて　います。ですから、１００円では　売れない　ようです。また、薬を　売る　ためには　許可が　必要です。みなさんの　国には　１００円ショップが　ありますか。お酒や　薬を　売って　いますか。    link: http://www.nihongo.aikidoka.ru/483-hyakuen.html
Text from page Nihongo:みんなの日本語　山田先　アンナさん、セルゲイさん、日本語のべんきょうはどうですか。セルゲイ　とてもおもしろいですが、むずかしいです。山田先　毎日いそがしいですか。アンナ　はい。山田先　毎あさ何時に起きますか。セルゲイ　七時に起きます。山田先　はやいですね。大学に何時に行きますか。アンナ　私は八時に大学へ行きます。セルゲイ　私はちょっとおそいです。山田先　ひる休みに大学の食堂へ行きますか。セルゲイ　はい、行きます。山田先　じゅぎょうの後でどこへ行きますか。セルゲイ　ふつう図書館へ行きます。アンナ　時々きっさてんへ行きます。山田先　べんきょうはたいへんですか。アンナ　ええ。毎日大学のべんきょうは時間です。﻿山田先　そうですか。何時にうちへ帰りますか。セルゲイ　私は八時に帰ります。アンナ　私は六時に帰ります。またべんきょうします。毎晩三時間べんきょうします。山田先　何時にねますか。アンナ　十二時です。山田先　たいへんですね。日曜日もべんきょうしますか。セルゲイ　いいえ、日曜日はべんきょうしません。アンナ　ゆっくり休みます。セルゲイ　今どの日曜日はうえのへ行きます。山田先　ああ、そうですか。いいですね。    link: http://www.nihongo.aikidoka.ru/464-text.html
Text from page Nihongo:みんなの日本語　アンナは毎あさ七時に起きます。八時に大学へ行きます。じゅぎょうはたいてい午前九時に始まります。大学のべんきょうは毎日六時間です。午後三時に終ります。ひる休みに大学の食堂へ行きます。土曜日はじゅぎょうは午後一時に終ります。日曜日は休みです。じゅぎょうの後で図書館へ行きます。時々きっさてんへ行きます。六時にうちへ帰ります。アンナは毎日いそがしいです。毎晩三時間べんきょうします。よる十二時にねます。日曜日はべんきょうしません。ゆっくり休みます。今どの日曜日はうえのへ行きます。    link: http://www.nihongo.aikidoka.ru/463-text.html
Text from page Nihongo:みんなの日本語すみません、あさひぎんこうは　どこに　ありますか。あさひぎんこうですか。ええと、ひがしぐちです。ここですか。いいえ、東口です。えきの　まえに　あります。どうもありがとう。いいえ。すみません、くすりやは　どこに　ありますか。くすりやは　はなやの　そばに　あります。ありがとうございました。どういたしまして。すみません、ゆうびんきょくは　どこに　ありますか。あそこに　あります。スーパーの　向こうに　あります。すみません。この　かいに　おてあらいが　ありますか。ありません。三かいに　あります。すみません。おてあらいは　どこに　ありますか。おもちゃ　うりばの　よこに　あります。右がわ　ですか、左がわ　ですか。右がわ　です。あそこです。どうも　ありがとう　ございました。どういたしまして。お母さん、ワイシャツが　へやに　ありません。どこに　ありますか。ワイシャツは　みんな　ようふくだんすの　なかです。ようふくだんすに　あおいワイシャツがありません。しろいワイシャツだけあります。ひろし、あおい　ワイシャツは　きたないです。せんたくき　のなかに　あります。向こうむこうこの　かいにおもちゃ　うりばようふくだんすワイシャツせんたくき    link: http://www.nihongo.aikidoka.ru/104-text_15.html
Text from page Nihongo:みんなの日本語　にわに　なにが　ありますか。木が　あります。たかい　木と　ひくい　木があります。はなも　あります。いけが　ありますか。いけも　あります。ちいさい　いけです。はしが　ありますか。いいえ、いけに　はしは　ありません。としょしつに　なにが　ありますか。本だなが　あります。コピーきも　あります。それから　つくえと　いすが　あります。かべに　ちずが　あります。あきこさんの　へやに　なにが　ありますか。ベッドや　テーブルや　ようふくダンス　などが　あります。テレビが　ありますか。いいえ、テレビや　テープレコーダーはありません。    link: http://www.nihongo.aikidoka.ru/103-text_14.html
Text from page Nihongo:みんなの日本語ちずは　どこですか。あそこです。はい。とうきょうは　どこですか。ここです。では、きょうとは　どこですか。きょうとは　ここです。おおさかは　どこですか。おおさかは　ここです。日本の　ひがしは　なんですか。たいへいようです。日本の　にしは　なんですか。にほんかいです。日本の　おおきい　しまの　なまえは　なんですか。ほっかいどう、ほんしゅう、しこく、きゅうしゅうです。ここは　きょうしつです。一年生の　きょうしつです。そこも　きょうしつです。二年生と　三年生の　きょうしつです。あの　へやも　きょうしつですか。あそこは　きょうしつ　ではありません、としょしつです。しょくどうは　どこですか。しょくどうは　ここです。トイレは　どこですか。トイレは　あそこです。ロッカーの　先です。ここは　なんですか。がっこうの　にわです。ひろいですね。　ひがし　にし　たいへいよう　にほんかい    link: http://www.nihongo.aikidoka.ru/102-text_13.html
Text from page Nihongo:みんなの日本語あきこさんの　うちは　大きいですか。そうですね。大きいです。あきこさんの　へやは　ひろいですか。いいえ、ひろく　ありません。せまいです。あきこさんの　お母さんは　わかいですか。あまり　わかくありません。あきこさんは　お父さんが　いますか。います。あきこさんの　お父さんは　ぎしです。とても　いそがしいです。あきこさんは　きょうだいが　いますか。おねえさんと　おにいさんが　います。おとうとさんと　いもうとさんが　いません。おねえさんは　えいごがっかの　がくせいです。なんねん生ですか。おねえさんは　三ねん生です。おにいさんは　二年生です。お兄さんは　い学生です。そうですか。あきこさんの　きょうだいも　いそがしい　ですか。あまり　いそがしく　ありません。　三ねん生　二年生　い学    link: http://www.nihongo.aikidoka.ru/101-text_12.html
Text from page Nihongo:みんなの日本語ひろしくん、こんにちは、いらっしゃい。私の　ははです。はじめまして。私は　やまもと　ひろしともうします。よろしく　おねがいします。はじめまして。あきこの　ははです。どうぞ　おあがりください。ありがとう　ございます。ひろしくん、これは　私の　アルバムです。これは　ちちと　ははです。わかいですね。そうですね。あきこさんは　きょうだいが　いますか。はい、あにと　あねが　います。これは　あにの　しゃしんです。いま　あにも　あねも　学生です。あには　二ねんせいです。あねは　三ねんせいです。これは　私の　ともだちです。あきこさんは　ともだちが　たくさんいますね。はい。ひろしくんは　きょうだいが　いますか。私は　きょうだいが　いません。ちちと　ははが　います。それから　いぬが　います。    link: http://www.nihongo.aikidoka.ru/100-text_11.html
Text from page Nihongo:みんなの日本語これは　わたしの　へやです。ひろい　へやですね。この　かびんは　ちゅうごくの　かびんですか。はい。それは　ちゅうごくの　かびんです。その　かびんは　とても　ふるいです。この　かびんは　たかいですね。そうですね。その　とけいも　ふるいですか。この　ちいさい　とけいは　ふるいです。しかし、あの　おおきい　とけいは　あたらしいです。あの　えは　うつくしいですね。そうですね。あれは　さくらですか。ええ。さくらの　えだです。これは　やまもとさんの　つくえ　ですか。そうです。わたしの　つくえです。それは　わたしの　本です。その　あつい　本は　じしょです。うすいのは　えいごの　本です。この　しんぶんも　えいごの　しんぶんですね。ええ。どの　きじが　おもしろいですか。この　きじが　おもしろいです。かびえだきじ    link: http://www.nihongo.aikidoka.ru/99-text_10.html
Text from page Nihongo:みんなの日本語たかやまさん、たかやまさんの　かさは　どれですか。わたしの　かさは　くろいかさです。これですか。いいえ、私の　かさは　ふるいです。それです。あおい　かさは　だれの　かさですか。それは　やまだ　せんせいの　です。それは　せんせいの　あたらしい　かさです。すみません、しろい　はなは　なんの　はな　ですか。　しろい　はなは　ゆりです。あかい　はなは　ばらですね。そうです。きいろい　はなも　ばらです。あおいのは　あじさいです。すみません、あおいのは　なんですか。あじさいです。それは　あおい　あじさいです。おおきいですね。はなゆりばらあじさい    link: http://www.nihongo.aikidoka.ru/98-text_9.html
Text from page Nihongo:みんなの日本語これはなんですか。それはえんぴつです。これはなんですか。それはいすです。それはほんですか、ノートですか。これはノートです。それはなんですか。これはさいふです。これは私のさいふです。それはほんですね。それはにほんごの本ですか、えいごの本ですか。これはえいごの本です。それはやまださんの本ですか。いいえ、やまださんの本ではありません。せんせいの本です。これはしゃしんです。これは男の人です。これは女の人です。これはこどもです。男の子ですか、女の子ですか。女の子です。あれはなんですか。あれはちずです。にほんのちずですか。いいえ、にほんのちずではありません。ロシアのちずです。あれはなんですか。どれですか。あれですか。あれはかばんです。だれのかばんですか。わかりません。私のではありません。あなたのかばんはどれですか。私のはこれです。では、これでおわります。さようなら。さようなら、せんせい。    link: http://www.nihongo.aikidoka.ru/97-text_8.html
Text from page Nihongo:みんなの日本語みなさん、おはようございます。おはようございます。はじめまして。わたしはやまだです。わたしはせんせいです。わたしはにほんじんです。どうぞよろしく。あなたはどなたですか。はじめまして。わたしはスミスです。わたしはアメリカじんです。どうぞよろしく。はじめまして。わたしはジューランです。わたしはフランス人です。どうぞよろしく。はじめまして。わたしはロバノフです。わたしはロシア人です。よろしくおねがいします。すみません、あのかたはどなたですか。あのかたはロバノフさんです。ロバノフさんはロシア人ですか。そうです。ロバノフさんはいちねんせいですか。そうです。あの方はどなたですか。あの方はチンさんです。チンさんはかんこくじんですか。いいえ、チンさんはかんこく人ではありません。ちゅうごく人です。チンさんもいちねんせいですか。はい、チンさんもいちねんせいです。わたしたちはみんな一ねんせいです。    link: http://www.nihongo.aikidoka.ru/96-text_7.html
Text from page Nihongo:みんなの日本語こんにちは。わたしはやまだです。わたしはせんせいです。こんにちは。わたしはロバノフです。ロバノフさんですか。はい、そうです。わたしはがくせいです。はじめまして。わたしはたなかです。どうぞよろしく。はじめまして。わたしはムヒナです。よろしくおねがいします。ムヒナさんはがくせいですか。いいえ、わたしはがくせいではありません。わたしはいしゃです。    link: http://www.nihongo.aikidoka.ru/95-text_6.html
Text from page Nihongo:みんなの日本語田中アンナさん、こんにちは。アンナあ、田中さん、こんにちは。田中アンナさん、日本語の教室はどこですか。アンナあそこです。田中ここは日本語の教室ですか。アンナはい、そうです。それは先生のつくえです。田中どのつくえがアンナさんのつくえですか。アンナあれです。田中ああ、そうですか。その本は何の本ですか。アンナ日本語の教か書と日本語のじ書です。田中だれのですか。アンナ教か書は私のです。じ書は図書館のです。田中アンナさんの本はロシア語の本ですね。アンナはい。田中あの本はだれのですか。アンナあの日本語の本は先生のです。田中ああ、そうですか。アンナその本は英語の本ですか。田中はい、これは英語の本です。アンナ図書館のですか。田中いいえ、図書館のじゃありません。私のです。アンナああ、そうですか。アンナとセレゲイは東京の大学の留学生です。　アンナのせんもんは文学ですが、セレゲイのせんもんはれきしです。大学のべんきょうはおもしろいですが、すこしむずかしです。大学のたてものは大きいです。　図書館も大きいです。日本語の教室はひろいです。　てんじょうは高いです。　まどはとても大きいです。　かべは白いです。　てんじょうは青いです。　ゆかは茶いろいです。　先生のつくえは新しいです。　学生のつくえはあまり新しくないです。　教室のつくえはきいろいです。　いすはあかいです。　こくばんはみどりいろです。　いい教室です。アンナ：田中さん、おはよう。田中：アンナさん、おはよう。アンナ：こちらは私の友だちです。　セレゲイさんです。セレゲイ：はじめまして。セレゲイ・ニコラエフです。　よろしくおねがいします。田中：田中です。はじめまして。こちらこそ。よろしくおねがいします。アンナ：田中さん、セレゲイさんも一年生です。田中：ああ、そうですか。せんもんは何ですか。セレゲイ：せんもんはれきしです。田中：あ、私のせんもんもれきしです。　ロシアのれきしです。　べんきょうはおもしろいですか。セレゲイ：はい、おもしろいですが、ちょっとむずかしいです。田中：おたくはとおいですか。セレゲイ：いいえ、うちは近いです。田中：それはいいですね。アンナ：ここは日本語の教室です。田中：ひろいですね。てんじょうが高いですね。セレゲイ：まども大きです。田中：ええ、とても明るい教室ですね。アンナ：かべは白いです。田中：ゆかは茶いろい　です。　ドアはくろいです。セレゲイ：ええ、そうですね。　つくえはきいろいです。アンナ：たなもきいろいです。田中：いすはあかいです。セレゲイ：こくばんはみどりいろです。アンナ：この教室は新しいです。田中：そうですね。　いい教室ですね。    link: http://www.nihongo.aikidoka.ru/94-text_5.html
Text from page Nihongo:みんなの日本語アンナはじめまして。　わたしはアンナです。よろしくおねがいします。山田やまだです。よろしく。アンナさんは学生ですか。アンナはい、そうです。山田せんもんはなんですか。アンナ文学です。山田ああ、そうですか。アンナ山田先生、あの人はだれですか。山田あの人はたなかさんです。アンナああ、たなかさんですか。アンナたなかさんですね。はじめまして。たなかあ、はじめまして。しつれいですが、おなまえはアンナアンナです。ごせんもんはなんですか。たなかれきしです。アンナああ、そうですか。たなかアンナさん、ごせんもんはアンナ文学です。たなかそうですか。たなかたなかさん、あの人はだれですか。アンナなかやまさんです。たなかなかやまさんは先生ですか。アンナ学生です。せんもんはけいざいです。たなかああ、そうですか。アンナ：　田中さんは一年生ですね。田中：　はい、そうです。アンナさんは？アンナ：　私も一年生です。田中：　そうですか。先生はどなたですか。アンナ：　山田先生です。田中：　ああ、そうですか。アンナ：　それは何ですか。田中：　これは本です。アンナ：　あれも本ですか。田中：　いいえ、あれは本ではありません。ノートです。アンナ：　どれが教かしょですか。田中：　それが教かしょです。アンナ：　あれも教かしょですか。田中：　いいえ、あれは教かしょではありません。じしょですアンナ：　それは何ですか。田中：　え、これですか。あ、これはペンです。アンナ：　あれもペンですか。田中：　いいえ、あれはえんぴつです。アンナ：　そうですか。わかりました。ありがとうございました。田中：　どういたしまして。私たちは留学生です。ロシア人です。文学部の一年生です。私たちの先生は山田先生です。山田先生は日本人です。このたてものは大学です。図書館はあそこです。ここは文学部の教室です。それはつくえです。そのつくえは先生のつくえです。このつくえは学生のつくえです。それはいすです。先生のいすです。このいすは学生のいすです。これはゆかです。それはこくばんです。あれはまどです。これは本です。これは私の本です。あれは先生の本です。先生の本は日本語の本です。私たちのも日本語の本です。あの本は大学の図書館の本です。日本文学の本です。    link: http://www.nihongo.aikidoka.ru/93-text_4.html
Text from page Nihongo:みんなの日本語山山川ママリーマ　おはようございます。山　おはようございます。マリーさんですね。マ　はい、そうです。山川さんですね。山　はい。しつれいですが、マリーさんはフランスの方ですね。マ　はい、そうです。山　フランスのどちらですか。マ　リヨンです。山　リヨンはどんな町ですか。大きい町ですか。マ　いいえ、あまり大きくありません。でも小さくありません。山　きれいですか。マ　はい、きれいな町です。＊＊＊マ　すみませんが、これはどんなホテルですか。山　とてもいいホテルです。山にも海にも近いです。でもすこし高いです。マ　へやは広いですか。山　はい、広いです。マ　うるさくありませんか。山　いいえ、とてもしずかです。山やま広いひろい高いたかい近いちかい海うみリヨン町まちどんなとても小さいちいさい大きいおおきいあまりでもきれい（な）ホテルしずか（なうるさい    link: http://www.nihongo.aikidoka.ru/92-text_3.html
Text from page Nihongo:みんなの日本語こんにちは。こんにちは。　私は青木です。私はブラウンです。しつれいですが、あなたは青木さんですか。はい、私は青木です。あなたは中国人ですか。いいえ、私は中国人ではありません。タイ人です。私はフランス人です。あの方もフランス人ですよ。ああ、そうですか。こんばんは。こんばんは。私は青木です。はじめまして。ナンシー・ブラウンです。　どうぞよろしく。ナンシーさんはイギリス人ですか。いいえ、イギリス人ではありません。アメリカ人です。あの方もアメリカ人です。ああ、そうですか。その方はどなたですか。この方はピエールさんです。ピエールさんはフランス人で、会社員です。マリアさんはスペイン人ですか、イタリア人ですか。マリアさんはイタリア人です。チャチャイさんはどの方ですか。チャチャイさんはあの方です。ピエールさんもチャチャイさんも学生ですか。いいえ、ピエールさんもチャチャイさんも学生ではありません。会社員です。リンさんは先生ですよ。そうですか。田中さんも先生ですか。いいえ、田中さんは先生ではありません。銀行員です。あの方はどなたですか。ピエールさんです。ピエールさんは学生ですか、会社員ですか。会社員です。ああ、そうですか。＊＊＊この方はリンさんです。　リンさんは中国人で、先生です。リンです。はじめまして、どうぞよろしく。ナンシー・ブラウンです。　どうぞよろしく。チンさんも先生ですよ。チンさんはどの方ですか。あの方です。チンさんも中国人ですか。いいえ、チンさんは中国人ではありません。シンガポール人です。私はナンシー・ブラウンです。私はイギリス人ではありません。アメリカ人です。ピエールさんはフランス人です。ピエールさんは会社員で、私は学生です。リンさんも中国人で、先生です。チンさんも先生です。ピエールさんもリンさんもチンさんも男の人です。青木あおき男の人おとこのひと会社員かいしゃいん銀行員ぎんこういん中国人ちゅうごくじんタイ人タイじんフランス人フランスじんイギリス人イギリスじんアメリカ人アメリカじんシンガポール人シンガポールじん私わたし田中たなかナンシー・ブラウンピエールリンチン方かたどうぞよろしくはじめまして    link: http://www.nihongo.aikidoka.ru/88-text_2.html
Text from page Nihongo:みんなの日本語これは　つくえですこれは　つくえです。それは　いすです。あれは　でんきです。これは　なんですか。それは　ほんです。それは　なんですか。これは　えんぴつです。あれは　なんですか。あれは　しんぶんです。これは　とけいですか。はい、それは　とけいです。これも　とけい　ですか。はい、それも　とけいです。これも　とけい　ですか。いいえ、それは　とけい　ではありません。それは　ラジオ　です。それは　くつ　ですか。はい、これは　くつ　です。それも　くつ　ですか。はい、これも　くつ　です。それも　くつ　ですか。いいえ、これは　くつ　ではありません。これは　サンダル　です。あれは　うち　ですか。はい、あれは　うち　です。あれも　うち　ですか。はい、あれも　うち　です。あれも　うち　ですか。いいえ、あれは　うち　ではありません。あれは　でんしゃです。    link: http://www.nihongo.aikidoka.ru/87-text_1.html
[0.03571428571428571, 0.039603960396039604, 0.012658227848101266, 0.0, 0.05309734513274336, 0.03225806451612903, 0.03783783783783784, 0.04477611940298507, 0.0684931506849315, 0.03296703296703297, 0.02040816326530612, 0.15492957746478872, 0.1, 0.013333333333333334, 0.08139534883720931, 0.05, 0.14150943396226415, 0.05128205128205128, 0.02, 0.10037174721189591, 0.10648148148148148, 0.16666666666666666, 0.07537688442211055, 0.10344827586206896]
Needed Text for you:--
ratio of known words is0.16666666666666666
みんなの日本語山山川ママリーマ　おはようございます。山　おはようございます。マリーさんですね。マ　はい、そうです。山川さんですね。山　はい。しつれいですが、マリーさんはフランスの方ですね。マ　はい、そうです。山　フランスのどちらですか。マ　リヨンです。山　リヨンはどんな町ですか。大きい町ですか。マ　いいえ、あまり大きくありません。でも小さくありません。山　きれいですか。マ　はい、きれいな町です。＊＊＊マ　すみませんが、これはどんなホテルですか。山　とてもいいホテルです。山にも海にも近いです。でもすこし高いです。マ　へやは広いですか。山　はい、広いです。マ　うるさくありませんか。山　いいえ、とてもしずかです。山やま広いひろい高いたかい近いちかい海うみリヨン町まちどんなとても小さいちいさい大きいおおきいあまりでもきれい（な）ホテルしずか（なうるさい
СБОРКА УСПЕШНО ЗАВЕРШЕНА (общее время: 50 секунды)
